1.Дочерние классы наследуют признаки родительских, а также могут переопределять уже имеющиеся
и добавлять свои.
2.Функция super(), возвращает объект-посредник, который делегирует вызовы метода родительскому
или родственному классу, указанного type типа. Это полезно для доступа к унаследованным методам,
которые были переопределены в классе. Также можно указать конкретное переопределение.
3.Для непрерывной работы программы требуется обработка исключений. В противном случае программа
срару же останавливается с выводом типа исключения. При изменении языка обработка исключений 
может работать некорректно.
4.Все собственные исключения наследуются от встроенного класса Exception: class My_Error(Exception).
Вызов осуществляется командой raise My_Error("Error").
