1.В параллелизме мы не имитируем параллельную работу, а процессы происходят независимо. Поэтому
имеет смысл использовать количество процессов, равное количеству ядер. Возможно, на один меньше,
чтобы один остался основным.
2.Печать результатов происходит рандомно, по мере выполнения процессов, поэтому несколько
результатов могут выыестись одновременно. Наглядный результат будет некорректным.
3.
4.Функция Pool.map() применяет функцию 1-го аргумента ко всем данным второго аргумента.
Порядок результатов будет совпадать с входными данными. 