1.Изменения не сохраняются сразу в файл, а сохраняются в момент заполнения буфера. Закрытие файла 
гарантирует сохранение всех изменений и освобождение оперативной памяти. Иногда в файле может 
быть какая-то программа, которая может занять память и её будет нельзя освободить(проблемы с файлом).
2.With создаёт блок  try except finally. Даже в случае проблем с файлом он будет спокойно закрыт.
Конструкцию with можно использовать для любого объекта, где есть start и finish.
3.Сериализация - процесс кодирования и записи информации в файл. Данные преобразуются в линейную
форму и могут быль легко переданы. Для десериализации нужно знать описание класса. Позволяет
сохранить секретную информацию.
4.Сериализация, например, открытых файлов не возможна методом pickle.__setstate__ принимает данные
в случае, если при сериализации был использован __getstate__.