1.List, tuple, dict и sets — это все итерируемые объекты. Все эти объекты имеют метод iter(),
который используется для получения итератора. Так же итерирование упорядоченных объектов
можно с помощью цикла for.
2.Итерируемый объект – это объект, который можно проитерировать, т.е. пройтись по элементам
объекта в цикле. В Python, чтобы объект был итерируемым, он должен реализовывать метод __iter__.
3.Итератор использует значения из коллекции, а генератор может создать результат согласно
какой-то функции. Генератор не ограничен.
4.Функцию-генератор позволяет создать слово yield.