1.ООП - объекто ориентированное программирование. Разбивает задачи программирования на 
объекты, в то время как процедурное программирование разбивает задачу на набор переменных
и подпрограмм; в ООП есть сильная связь с внешними даллыми, в функциональном же 
программировании эта связь слаба. Под объектом понимают объединение данных и методов 
работы с ними.
2.Инкапсуляция - разделение элементов на интерфейс и реализацию. Например, пользователь 
видит только интерфейс, но не отвечает за распределение памяти. В Python инкапсуляция 
как некая функция, которая реализуется как на уровне классов, так и объектов. (_*).
3.Переменные, принадлежащие какому-то классу - поля, а функции - методы.
4.Инициализатор - метод объекта, который вызывается сразу после его создания, а 
конструктор - метод класса, отвечает за выделение памяти, вызывается перед созданием 
объекта.