1.Переменные, принадлежащие какому-то классу - его поля. Изменение классовой переменной влечёт 
за собой изменение во всех экземплярах, если поле уникальное, то можно изменить только его, 
не меняя остальных.
2.В питоне используется утиная типизация, характерная для языков программирования с динамической 
типизацией. При этом конкретный тип или класс объекта не важен, а важны только свойства и методы.
Если это выглядит как утка, плавает как утка и крякает как утка, то это, вероятно, и есть утка. 
3.Полиморфизм - единый интерфейс, множественная реализация. В классе можно создать один метод, 
который будет работать с несколькими объектами класса. Можно так же реализовать один метод с 
объектами разных классов. Наследование тоже является одним из примеров полиморфизма. Объекты 
классов наследников могут использовать методы родительского класса. 
4.Для x+y вызывается сначала x.__add__(), если метода нет, то y.__radd__(), при этом операции 
могут быть различными, например в первом случае к целому прибавляется вещественное, а во втором 
к вещественному - целое. Если этого не сделать, то может возникнуть ошибка, связанная с тем, что 
тип данных не подходит методу. Если встречается метод с повторяющимся названием, то он переопределяется.