1.Команда from module import * вставляет в данный файл все функции из выбранного файла. Может
возникнуть конфликт имён. Если в исходном файле с функциями есть проверки, то они будут
выполняться и в новом файле.
2.Если в файле уже были функции с теми же названиями, то в зависимости от последовательности
действий срабатывает либо импортированная, либо родная.
3.Проблема декораторов: внутри функции выполняется ещё одна функция, что приводит к суммарному
замедлению работы функции.
4.Если у функции несколько декораторов, они вызываются в обратном порядке относительно того,
как были вызваны.